Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Sync {0} Fields
ja: 同期{0}フィールド

source: Synced Fields
ja: 同期したフィールド

source: Syncing
ja: 同期

source: Syncing {0} of {1}
ja: {1}の同期{0}

source: Syntax Error
ja: 構文エラー

source: System
ja: システム

source: System Console
ja: システムコンソール

source: System Generated Fields can not be renamed
ja: システム生成されたフィールドの名前変更はできません

source: System Health
ja: システムの健康

source: System Health Report
ja: システムヘルスレポート

source: System Health Report Errors
ja: システムヘルスレポートエラー

source: System Health Report Failing Jobs
ja: システムの健康レポートの失敗した仕事

source: System Health Report Queue
ja: システムヘルスレポートキュー

source: System Health Report Tables
ja: システムの健康レポート表

source: System Health Report Workers
ja: システムの健康報告労働者

source: System Logs
ja: システムログ

source: System Manager
ja: システムマネージャー

source: System Manager privileges required.
ja: システムマネージャーの特権が必要です。

source: System Notification
ja: システム通知

source: System Page
ja: システムページ

source: System Settings
ja: システム設定

source: System managers are allowed by default
ja: システムマネージャーはデフォルトで許可されています

source: TOS URI
ja: トス・ウリ

source: Tab Break
ja: タブブレーク

source: Tab Label
ja: タブラベル

source: Table
ja: テーブル

source: Table Break
ja: テーブルブレイク

source: Table Field
ja: テーブルフィールド

source: Table Fieldname
ja: テーブルフィールド名

source: Table Fieldname Missing
ja: テーブルフィールド名がありません

source: Table HTML
ja: テーブルHTML

source: Table MultiSelect
ja: テーブルマルチセレクト

source: Table Trimmed
ja: テーブルトリミング

source: Table updated
ja: テーブルが更新されました

source: Table {0} cannot be empty
ja: 表{0}は空にすることはできません

source: Tabloid
ja: タブロイド

source: Tag
ja: タグ

source: Tag Link
ja: タグリンク

source: Tags
ja: タグ

source: Take Photo
ja: 写真を撮ります

source: Target
ja: ターゲット

source: Task
ja: タスク

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: Team Members Heading
ja: チームメンバーの見出し

source: Team Members Subtitle
ja: チームメンバーサブタイトル

source: Telemetry
ja: テレメトリー

source: Template
ja: テンプレート

source: Template Error
ja: テンプレートエラー

source: Template File
ja: テンプレートファイル

source: Template Options
ja: テンプレートオプション

source: Template Warnings
ja: テンプレート警告

source: Templates
ja: テンプレート

source: Temporarily Disabled
ja: 一時的に無効になっています

source: Test Data
ja: テストデータ

source: Test Job ID
ja: ジョブIDをテストします

source: Test Spanish
ja: スペイン語をテストします

source: Text
ja: 文章

source: Text Align
ja: テキストアライメント

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Text Content
ja: テキストコンテンツ

source: Text Editor
ja: テキストエディター

source: Thank you
ja: ありがとう

source: Thank you for reaching out to us. We will get back to you at the earliest. Your query: {0}
ja: ご連絡いただきありがとうございます。私たちは早くあなたに戻ってきます。 あなたのクエリ： {0}

source: Thank you for spending your valuable time to fill this form
ja: このフォームを埋めるためにあなたの貴重な時間を費やしてくれてありがとう

source: Thank you for your email
ja: メールありがとうございます

source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！

source: Thank you for your message
ja: メッセージありがとうございます

source: Thanks
ja: ありがとう

source: The Auto Repeat for this document has been disabled.
ja: このドキュメントの自動繰り返しは無効になっています。

source: The CSV format is case sensitive
ja: CSV形式はケースに敏感です

source: The Client ID obtained from the Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "APIs &amp; Services" &gt; "Credentials" </a>
ja: Googleクラウドコンソールから取得したクライアントID <a href = "https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> 「Apis＆amp;サービス」＆gt; "資格" </a>

source: The Condition '{0}' is invalid
ja: 条件「{0}」は無効です

source: The File URL you've entered is incorrect
ja: 入力したファイルURLは正しくありません

source: The Next Scheduled Date cannot be later than the End Date.
ja: 次のスケジュールされた日付は、終了日までになることはできません。

source: The Push Relay Server URL key (`push_relay_server_url`) is missing in your site config
ja: プッシュリレーサーバーURLキー（ `push_relay_server_url`）がサイト構成にありません

source: The User record for this request has been auto-deleted due to inactivity by system admins.
ja: このリクエストのユーザーレコードは、システム管理者による非活動のために自動解除されています。

source: The application has been updated to a new version, please refresh this page
ja: アプリケーションは新しいバージョンに更新されました、このページを更新してください

source: The application name will be used in the Login page.
ja: アプリケーション名はログインページで使用されます。

source: The attachments could not be correctly linked to the new document
ja: 添付ファイルは新しいドキュメントに正しくリンクできませんでした

source: The browser API key obtained from the Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> "APIs &amp; Services" &gt; "Credentials" </a>
ja: Googleクラウドコンソールから取得したブラウザAPIキー<a href = "https://console.cloud.google.com/apis/credentials"> 「Apis＆amp;サービス」＆gt; "資格" </a>

source: The changes have been reverted.
ja: 変更が戻ってきました。

source: The column {0} has {1} different date formats. Automatically setting {2} as the default format as it is the most common. Please change other values in this column to this format.
ja: 列{0}には{1}異なる日付形式があります。 {2}を最も一般的であるため、{2}をデフォルト形式として自動的に設定します。この列の他の値をこの形式に変更してください。

source: The comment cannot be empty
ja: コメントを空にすることはできません

source: The contents of this email are strictly confidential. Please do not forward this email to anyone.
ja: この電子メールの内容は厳密に機密です。このメールを誰にでも転送しないでください。

source: The count shown is an estimated count. Click here to see the accurate count.
ja: 示されているカウントは推定カウントです。正確なカウントを確認するには、ここをクリックしてください。

source: The country's ISO 3166 ALPHA-2 code.
ja: 国のISO 3166 Alpha-2コード。

source: The document could not be correctly assigned
ja: ドキュメントを正しく割り当てることはできませんでした

source: The document has been assigned to {0}
ja: ドキュメントは{0}に割り当てられています

source: The document type selected is a child table, so the parent document type is required.
ja: 選択されたドキュメントタイプはチャイルドテーブルであるため、親のドキュメントタイプが必要です。

source: The field {0} is mandatory
ja: フィールド{0}は必須です

source: The fieldname you've specified in Attached To Field is invalid
ja: フィールドに添付されたフィールド名は無効です

source: The following Assignment Days have been repeated: {0}
ja: 次の割り当て日が繰り返されました：{0}

source: The following Header Script will add the current date to an element in 'Header HTML' with class 'header-content'
ja: 次のヘッダースクリプトでは、クラス「ヘッダーコンテンント」を使用して「ヘッダーHTML」の要素に現在の日付を追加します

source: The following values are invalid: {0}. Values must be one of {1}
ja: 次の値は無効です：{0}。値は{1}の1つでなければなりません

source: The following values do not exist for {0}: {1}
ja: {0}には次の値が存在しません：{1}

source: The limit has not set for the user type {0} in the site config file.
ja: サイト構成ファイルのユーザータイプ{0}に制限が設定されていません。

source: The link will expire in {0} minutes
ja: リンクは{0}分で期限切れになります

source: The link you trying to login is invalid or expired.
ja: ログインしようとしているリンクは無効または期限切れです。

source: The meta description is an HTML attribute that provides a brief summary of a web page. Search engines such as Google often display the meta description in search results, which can influence click-through rates.
ja: メタ説明は、Webページの簡単な要約を提供するHTML属性です。 Googleなどの検索エンジンは、検索結果にメタの説明を表示することがよくあります。これは、クリックスルーレートに影響を与える可能性があります。

source: The meta image is unique image representing the content of the page. Images for this Card should be at least 280px in width, and at least 150px in height.
ja: メタ画像は、ページのコンテンツを表す一意の画像です。このカードの画像は、幅が少なくとも280px、高さは少なくとも150pxでなければなりません。

source: The name that will appear in Google Calendar
ja: Googleカレンダーに表示される名前

source: The next tour will start from where the user left off.
ja: 次のツアーは、ユーザーが中断したところから始まります。

source: The number of seconds until the request expires
ja: リクエストが切れるまで秒数

source: The password of your account has expired.
ja: アカウントのパスワードが期限切れになりました。

source: The process for deletion of {0} data associated with {1} has been initiated.
ja: {1}に関連付けられた{0}データの削除プロセスが開始されました。

source: The project number obtained from Google Cloud Console under <a href="https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings"> "IAM &amp; Admin" &gt; "Settings" </a>
ja: Googleクラウドコンソールから取得したプロジェクト番号<a href = "https://console.cloud.google.com/iam-admin/settings"> 「Iam＆amp; admin」＆gt; "設定" </a>

source: The reset password link has been expired
ja: リセットパスワードリンクの有効期限が切れています

source: The reset password link has either been used before or is invalid
ja: リセットパスワードリンクは以前に使用されたか、無効です

source: The resource you are looking for is not available
ja: 探しているリソースは利用できません

source: The role {0} should be a custom role.
ja: 役割{0}はカスタムロールでなければなりません。

source: The selected document {0} is not a {1}.
ja: 選択したドキュメント{0}は{1}ではありません。

source: The system is being updated. Please refresh again after a few moments.
ja: システムは更新されています。しばらくしてからもう一度更新してください。

source: The system provides many pre-defined roles. You can add new roles to set finer permissions.
ja: このシステムは、多くの事前定義された役割を提供します。より細かい権限を設定するために新しい役割を追加できます。

source: The total number of user document types limit has been crossed.
ja: ユーザードキュメントタイプの制限の総数が越えられています。

source: The value you pasted was {0} characters long. Max allowed characters is {1}.
ja: 貼り付けた値は{0}文字長でした。最大許可文字は{1}です。

source: The webhook will be triggered if this expression is true
ja: この式が真である場合、webhookはトリガーされます

source: The {0} is already on auto repeat {1}
ja: {0}はすでにauto Repeat {1}を繰り返しています

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme Changed
ja: テーマが変更されました

source: Theme Configuration
ja: テーマ構成

source: Theme URL
ja: テーマURL

source: There are documents which have workflow states that do not exist in this Workflow. It is recommended that you add these states to the Workflow and change their states before removing these states.
ja: このワークフローには存在しないワークフロー状態を持つドキュメントがあります。これらの状態をワークフローに追加し、これらの状態を削除する前に州を変更することをお勧めします。

source: There are no upcoming events for you.
ja: 今後のイベントはありません。

source: There are no {0} for this {1}, why don't you start one!
ja: この{1}には{0}はありません。始めてみませんか！

source: There are {0} with the same filters already in the queue:
ja: 同じフィルターがすでにキューにある{0}があります。

source: There can be only 9 Page Break fields in a Web Form
ja: Webフォームには9ページのブレークフィールドしかありません

source: There can be only one Fold in a form
ja: フォームに1つだけの折り目があることがあります

source: There is an error in your Address Template {0}
ja: アドレステンプレートにエラーがあります{0}

source: There is no data to be exported
ja: エクスポートするデータはありません

source: There is nothing new to show you right now.
ja: 今あなたに見せるための新しいものは何もありません。

source: There is some problem with the file url: {0}
ja: ファイルURLにはいくつかの問題があります：{0}

source: There is {0} with the same filters already in the queue:
ja: 同じフィルターがすでにキューにある{0}があります。

source: There must be atleast one permission rule.
ja: 少なくとも1つの許可ルールが必要です。

source: There was an error building this page
ja: このページのエラー構築がありました

source: There was an error saving filters
ja: エラー保存フィルターがありました

source: There were errors
ja: エラーがありました

source: There were errors while creating the document. Please try again.
ja: ドキュメントの作成中にエラーがありました。もう一度やり直してください。

source: There were errors while sending email. Please try again.
ja: 電子メールの送信中にエラーがありました。もう一度やり直してください。

source: There were some errors setting the name, please contact the administrator
ja: 名前を設定するエラーがいくつかありました。管理者に連絡してください

source: These announcements will appear inside a dismissible alert below the Navbar.
ja: これらの発表は、Navbarの下の却下可能なアラート内に表示されます。

source: These fields are used to provide resource server metadata to clients querying the "well known protected resource" end point.
ja: これらのフィールドは、「よく知られている保護されたリソース」エンドポイントをクエリするクライアントにリソースサーバーメタデータを提供するために使用されます。

source: These settings are required if 'Custom' LDAP Directory is used
ja: 「カスタム」LDAPディレクトリが使用される場合、これらの設定が必要です

source: These values will be automatically updated in transactions and also will be useful to restrict permissions for this user on transactions containing these values.
ja: これらの値は、トランザクションで自動的に更新され、これらの値を含むトランザクションでこのユーザーのアクセス許可を制限するのにも役立ちます。

source: Third Party Apps
ja: サードパーティのアプリ

source: Third Party Authentication
ja: サードパーティの認証

source: This Currency is disabled. Enable to use in transactions
ja: この通貨は無効になっています。トランザクションで使用できるようにします

source: This Kanban Board will be private
ja: このカンバンボードはプライベートになります

source: This Month
ja: 今月

source: This Quarter
ja: この四半期

source: This Week
ja: 今週

source: This Year
ja: 今年

source: This action is irreversible. Do you wish to continue?
ja: このアクションは不可逆的です。続けたいですか？

source: This action is only allowed for {}
ja: このアクションは{}に対してのみ許可されています

source: This cannot be undone
ja: これは元に戻すことはできません

source: This card will be available to all Users if this is set
ja: これが設定されている場合、このカードはすべてのユーザーが利用できます

source: This chart will be available to all Users if this is set
ja: これが設定されている場合、このチャートはすべてのユーザーが利用できるようになります

source: This doctype has no orphan fields to trim
ja: このDoctypeには、トリミングするオルファンフィールドがありません

source: This doctype has pending migrations, run 'bench migrate' before modifying the doctype to avoid losing changes.
ja: このDoctypeには、移行が保留されており、「ベンチが移行」してから、Doctypeを変更して変更を失わないようにしています。

source: This document can not be deleted right now as it's being modified by another user. Please try again after some time.
ja: このドキュメントは、別のユーザーによって変更されているため、現在削除することはできません。しばらくしてからもう一度やり直してください。

source: This document has been modified after the email was sent.
ja: このドキュメントは、電子メールが送信された後に変更されました。

source: This document has unsaved changes which might not appear in final PDF. <br> Consider saving the document before printing.
ja: このドキュメントには、最終的なPDFには表示されない可能性のある変更されていない変更があります。 <br>印刷する前にドキュメントを保存することを検討してください。

source: This document is already amended, you cannot ammend it again
ja: このドキュメントはすでに修正されています、あなたはそれを再び修正することはできません

source: This document is currently locked and queued for execution. Please try again after some time.
ja: このドキュメントは現在ロックされており、実行のためにキューに留められています。しばらくしてからもう一度やり直してください。

source: This email is autogenerated
ja: この電子メールは自動生成されています

source: This feature can not be used as dependencies are missing. Please contact your system manager to enable this by installing pycups!
ja: 依存関係が欠落しているため、この機能は使用できません。 Pycupsをインストールして、システムマネージャーに連絡してください！

source: This feature is brand new and still experimental
ja: この機能は真新しく、まだ実験的です

source: This field will appear only if the fieldname defined here has value OR the rules are true (examples): myfield eval:doc.myfield=='My Value' eval:doc.age&gt;18
ja: このフィールドは、ここで定義されているフィールド名が価値があるか、ルールが真である場合にのみ表示されます（例）。 マイフィールド 評価：doc.myfield == '私の価値' 評価：doc.age＆gt; 18

source: This file is attached to a protected document and cannot be deleted.
ja: このファイルは保護されたドキュメントに添付されており、削除することはできません。

source: This file is public and can be accessed by anyone, even without logging in. Mark it private to limit access.
ja: このファイルは公開されており、ログインしなくても誰でもアクセスできます。アクセスを制限するためにプライベートにマークしてください。

source: This file is public. It can be accessed without authentication.
ja: このファイルは公開されています。認証なしでアクセスできます。

source: This form has been modified after you have loaded it
ja: このフォームはあなたがそれをロードした後に変更されました

source: This form is not editable due to a Workflow.
ja: このフォームは、ワークフローのために編集できません。

source: This format is used if country specific format is not found
ja: この形式は、国の特定の形式が見つからない場合に使用されます

source: This geolocation provider is not supported yet.
ja: このジオロケーションプロバイダーはまだサポートされていません。

source: This goes above the slideshow.
ja: これはスライドショーの上にあります。

source: This is a background report. Please set the appropriate filters and then generate a new one.
ja: これはバックグラウンドレポートです。適切なフィルターを設定してから、新しいフィルターを生成してください。

source: This is a top-10 common password.
ja: これは、トップ10の共通パスワードです。

source: This is a top-100 common password.
ja: これは、トップ100の一般的なパスワードです。

source: This is a very common password.
ja: これは非常に一般的なパスワードです。

source: This is a virtual doctype and data is cleared periodically.
ja: これは仮想Doctypeであり、データは定期的にクリアされます。

source: This is an automatically generated reply
ja: これは自動的に生成された返信です

source: This is an example Google SERP Preview.
ja: これは、Google SERPプレビューの例です。

source: This is similar to a commonly used password.
ja: これは、一般的に使用されるパスワードに似ています。

source: This is the number of the last created transaction with this prefix
ja: これは、このプレフィックスを使用した最後に作成されたトランザクションの数です

source: This link has already been activated for verification.
ja: このリンクは、検証のためにすでにアクティブ化されています。

source: This link is invalid or expired. Please make sure you have pasted correctly.
ja: このリンクは無効または期限切れです。正しく貼り付けていることを確認してください。

source: This may get printed on multiple pages
ja: これにより、複数のページに印刷される場合があります

source: This month
ja: 今月

source: This report contains {0} rows and is too big to display in browser, you can {1} this report instead.
ja: このレポートには{0}行が含まれており、大きすぎてブラウザに表示できないため、代わりにこのレポートを{1}できます。

source: This report was generated on {0}
ja: このレポートは{0}で生成されました

source: This report was generated {0}.
ja: このレポートは{0}を生成しました。

source: This request has not yet been approved by the user.
ja: このリクエストは、ユーザーによってまだ承認されていません。

source: This site is in read only mode, full functionality will be restored soon.
ja: このサイトは読み取り専用モードで、完全な機能はまもなく復元されます。

source: This site is running in developer mode. Any change made here will be updated in code.
ja: このサイトは開発者モードで実行されています。ここで行われた変更はコードで更新されます。

source: This software is built on top of many open source packages.
ja: このソフトウェアは、多くのオープンソースパッケージの上に構築されています。

source: This title will be used as the title of the webpage as well as in meta tags
ja: このタイトルは、ウェブページのタイトルとして、およびメタタグとして使用されます

source: This value is fetched from {0}'s {1} field
ja: この値は、{0}の{1}フィールドから取得されます

source: This value specifies the max number of rows that can be rendered in report view.
ja: この値は、レポートビューでレンダリングできる最大数の行数を指定します。

source: This will be automatically generated when you publish the page, you can also enter a route yourself if you wish
ja: これは、ページを公開するときに自動的に生成されます。必要に応じて自分でルートに入ることもできます

source: This will be shown in a modal after routing
ja: これは、ルーティング後にモーダルに表示されます

source: This will be shown to the user in a dialog after routing to the report
ja: これは、レポートにルーティングした後、ダイアログでユーザーに表示されます

source: This will log out {0} from all other devices
ja: これにより、他のすべてのデバイスから{0}をログアウトします

source: This will permanently remove your data.
ja: これにより、データは永久に削除されます。

source: This will reset this tour and show it to all users. Are you sure?
ja: これにより、このツアーをリセットし、すべてのユーザーに表示します。本気ですか？

source: This will terminate the job immediately and might be dangerous, are you sure?
ja: これはすぐに仕事を終了し、危険かもしれませんよね？

source: Throttled
ja: スロットル

source: Thumbnail URL
ja: サムネイルURL

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Time
ja: 時間

source: Time Format
ja: 時間形式

source: Time Interval
ja: 時間間隔

source: Time Series
ja: 時系列

source: Time Series Based On
ja: に基づく時系列

source: Time Taken
ja: 時間がかかる

source: Time Window (Seconds)
ja: タイムウィンドウ（秒）

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Time Zones
ja: タイムゾーン

source: Time format
ja: 時間形式

source: Time in Queries
ja: クエリの時間

source: Time in seconds to retain QR code image on server. Min:<strong>240</strong>
ja: サーバー上にQRコード画像を保持するための数秒の時間。分：<strong> 240 </strong>

source: Time series based on is required to create a dashboard chart
ja: ダッシュボードチャートを作成するには、に基づく時系列が必要です

source: Time {0} must be in format: {1}
ja: time {0}は形式でなければなりません：{1}

source: Timed Out
ja: タイミングアウト

source: Timeless Night
ja: 時代を超越した夜

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Timeline DocType
ja: タイムラインDoctype

source: Timeline Field
ja: タイムラインフィールド

source: Timeline Links
ja: タイムラインリンク

source: Timeline Name
ja: タイムライン名

source: Timeline field must be a Link or Dynamic Link
ja: タイムラインフィールドは、リンクまたは動的リンクでなければなりません

source: Timeline field must be a valid fieldname
ja: タイムラインフィールドは有効なフィールド名でなければなりません

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Timeout (In Seconds)
ja: タイムアウト（秒単位）

source: Timeseries
ja: タイムリー

source: Timespan
ja: タイムスパン

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Tip: Try the new dropdown console using
ja: ヒント：新しいドロップダウンコンソールを使用してください

source: Title
ja: タイトル

source: Title Field
ja: タイトルフィールド

source: Title Prefix
ja: タイトルプレフィックス

source: Title field must be a valid fieldname
ja: タイトルフィールドは有効なフィールド名でなければなりません

source: Title of the page
ja: ページのタイトル

source: To
ja: に

# Email Recipients
source: To
ja: に

source: To Date
ja: 現在まで

source: To Date Field
ja: これまでのフィールド

source: To Do
ja: やる

source: To add dynamic subject, use jinja tags like <div><pre><code>New {{ doc.doctype }} #{{ doc.name }}</code></pre></div>
ja: 動的な件名を追加するには、ようなJinjaタグを使用してください <div> <pre> <code> new {{doc.doctype}}＃{{doc.name}} </code> </pre> </div>

source: To add dynamic subject, use jinja tags like <div><pre><code>{{ doc.name }} Delivered</code></pre></div>
ja: 動的な件名を追加するには、ようなJinjaタグを使用してください <div> <pre> <code> {{doc.name}}配信</code> </pre> </div>

source: To add dynamic values from the document, use jinja tags like <div> <pre><code>{ "id": "{{ doc.name }}" }</code> </pre> </div>
ja: ドキュメントから動的値を追加するには、次のようなJinjaタグを使用します <div> <pre> <code> {"id"： "{{doc.name}}"} </code> </pre> </div>

source: To allow more reports update limit in System Settings.
ja: より多くのレポートを許可するには、システム設定の制限を更新します。

source: To and CC
ja: とCC

source: To begin the date range at the start of the chosen period. For example, if 'Year' is selected as the period, the report will start from January 1st of the current year.
ja: 選択した期間の開始時に日付範囲を開始します。たとえば、「年」が期間として選択されている場合、レポートは今年の1月1日から開始されます。

source: To configure Auto Repeat, enable "Allow Auto Repeat" from {0}.
ja: 自動繰り返しを構成するには、{0}から「自動繰り返しを許可する」を有効にします。

source: To enable it follow the instructions in the following link: {0}
ja: 次のリンクの指示に従うことを可能にするには：{0}

source: To enable server scripts, read the {0}.
ja: サーバースクリプトを有効にするには、{0}を読み取ります。

source: To export this step as JSON, link it in a Onboarding document and save the document.
ja: このステップをJSONとしてエクスポートするには、オンボーディングドキュメントにリンクしてドキュメントを保存します。

source: To generate password click {0}
ja: パスワードを生成するには{0}をクリックします

source: To get the updated report, click on {0}.
ja: 更新されたレポートを取得するには、{0}をクリックします。

source: To know more click {0}
ja: もっと知るには{0}をクリックします

source: To print output use <code>print(text)</code>
ja: 出力を印刷するには、<code> print（テキスト）</code>を使用します

source: To set the role {0} in the user {1}, kindly set the {2} field as {3} in one of the {4} record.
ja: ユーザー{1}に{0}を設定するには、{4}レコードの1つで{2}フィールドを{3}として親切に設定します。

source: To use Google Calendar, enable {0}.
ja: Googleカレンダーを使用するには、{0}を有効にします。

source: To use Google Contacts, enable {0}.
ja: Google連絡先を使用するには、{0}を有効にします。

source: To use Google Indexing, enable <a href="/app/google-settings">Google Settings</a>.
ja: Googleインデックスを使用するには、<a href = "/app/google-settings"> Google設定</a>を有効にします。

source: To use Slack Channel, add a <a href="#List/Slack%20Webhook%20URL/List">Slack Webhook URL</a>.
ja: Slackチャネルを使用するには、a <a href = "＃list/slack％20webhook％20url/list"> slack webhook url </a>を追加します。

source: To version
ja: バージョンへ

source: ToDo
ja: トト

source: Today
ja: 今日

source: Toggle Chart
ja: トグルチャート

source: Toggle Full Width
ja: 全幅を切り替えます

source: Toggle Grid View
ja: グリッドビューを切り替えます

source: Toggle Sidebar
ja: トグルサイドバー

# Button in list view menu
source: Toggle Sidebar
ja: トグルサイドバー

source: Toggle Theme
ja: テーマを切り替えます

source: Token
ja: トークン

source: Token Cache
ja: トークンキャッシュ

source: Token Endpoint Auth Method
ja: トークンエンドポイントAUTHメソッド

source: Token Type
ja: トークンタイプ

source: Token URI
ja: トークンURI

source: Token is missing
ja: トークンがありません

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Too Many Documents
ja: ドキュメントが多すぎます

source: Too Many Requests
ja: リクエストが多すぎます

source: Too many changes to database in single action.
ja: 単一のアクションでデータベースに変更が多すぎます。

source: Too many queued background jobs ({0}). Please retry after some time.
ja: キューのあるバックグラウンドジョブが多すぎます（{0}）。しばらくしてから再試行してください。

source: Too many users signed up recently, so the registration is disabled. Please try back in an hour
ja: 最近サインアップしたユーザーが多すぎるため、登録は無効になっています。 1時間後に試してみてください

source: Tools
ja: ツール

source: Top
ja: トップ

source: Top 10
ja: トップ10

source: Top Bar Item
ja: トップバーアイテム

source: Top Bar Items
ja: トップバーアイテム

source: Top Center
ja: トップセンター

source: Top Errors
ja: トップエラー

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: Topic
ja: トピック

source: Total
ja: 合計

source: Total Background Workers
ja: 総バックグラウンドワーカー

source: Total Errors (last 1 day)
ja: 合計エラー（最後の1日）

source: Total Images
ja: 合計画像

source: Total Outgoing Emails
ja: 総送信メール

source: Total Subscribers
ja: 総加入者

source: Total Users
ja: 総ユーザー

source: Total Working Time
ja: 総労働時間

source: Total number of emails to sync in initial sync process
ja: 初期同期プロセスで同期する電子メールの総数
